# porky_lib

**Tag**: security, devops

## 简介

A library for cryptographic services using AWS KMS and RbNaCl

## 官网

- 主页: https://github.com/Zetatango/porky_lib
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/porky_lib/0.12.0
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/porky_lib

## 历史版本号

- 0.12.0 (2026-01-23)
- 0.11.3 (2023-01-27)
- 0.11.2 (2022-12-14)
- 0.11.0 (2020-07-02)
- 0.10.0 (2020-02-20)
- 0.9.5 (2019-12-26)
- 0.9.4 (2019-11-26)
- 0.9.3 (2019-11-11)
- 0.9.2 (2019-10-29)
- 0.9.1 (2019-10-03)
- 0.9.0 (2019-10-01)
- 0.8.0 (2019-09-12)
- 0.7.0 (2019-09-04)
- 0.6.2 (2019-08-29)
- 0.6.1 (2019-08-22)
- 0.6.0 (2019-04-30)
- 0.5.0 (2019-03-15)
- 0.4.3 (2019-03-11)
- 0.4.2 (2019-01-03)
- 0.4.1 (2019-01-03)
- 0.4.0 (2018-12-14)
- 0.3.3 (2018-11-28)
- 0.3.2 (2018-11-27)
- 0.3.1 (2018-11-23)
- 0.3.0 (2018-11-23)
- 0.2.2 (2018-09-28)
- 0.2.1 (2018-09-20)
- 0.2.0 (2018-09-20)
- 0.1.5 (2018-08-30)
- 0.1.4 (2018-08-03)
- 0.1.3 (2018-07-30)
- 0.1.2 (2018-07-24)
- 0.1.1 (2018-07-13)
- 0.1.0 (2018-07-13)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/porky_lib
- gem 安装: `gem install porky_lib`
- Bundler: `gem "porky_lib"`
- 最新版本: 0.12.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/porky_lib-0.12.0.gem
- 版本锁定: `gem "porky_lib", "~> 0.12.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
